Mega!  Kamu, bajingan!
Tidak, Mega!
Matilah, Mega!
Karena jika tidak,
aku berjanji padamu...
...Aku akan datang untuk membunuhmu sekali lagi.
Mega...
Mega, buka matamu.
Tolong dengarkan aku.
Seseorang tolong
segera hubungi dokter!
Apa yang kamu lakukan disana, dokter?
Dia berdarah di sini!
Saya berdiri di sini sejak lama,
apa yang terjadi?  Di mana tim Anda?
Petugas, harap dipahami.  Kami sudah
memberi tahu dokter bedah, dia akan datang.
Dia ada di sini.
- Dimana anda tadi, tuan?
Dia berdarah, tolong lakukan sesuatu!
Dia kehilangan banyak darah.
Silakan keluar.  Bawa dia keluar.
Tuan, Anda harus keluar.
Anda harus menunggu di luar.
- Aku akan pergi, tapi kamu...
Tuan Arjun, kami harus
segera mengatur darah O+ve.
Sudah?  Darahku O+ve.
- Silakan datang.
'Selamat kedinginan!'
'Megha, di dalam freezer
terlalu dingin.  Hati-hati!'
'Matilah, Mega!  Karena
jika tidak, aku jamin itu...
...Aku akan datang untuk
membunuhmu sekali lagi.'
Meninggalkan!  Tinggalkan aku!  Membantu!
Tinggalkan aku!
TIDAK!
Tinggalkan aku!  Membantu!
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Mega?
Megha, kamu... Apa yang terjadi?
Dia ada di sini.  Dia akan membunuhku.
- Siapa?
Dia tidak akan membiarkanku!
Dia ingin memasukkanku ke dalam
freezer dan membunuhku, Arjun.
Tidak.
- Megha, lihat aku.
Dia mengubah suhu AC menjadi
-30 derajat.  Dia ingin membunuhku.
Megha, ini aku di
depanku.  Arjun.
Manoj tidak ada di sini, dia sudah pergi.
Tidak, dia...
- Megha, aku tidak akan membiarkan Manoj berada di dekatmu.
Oke?  Silakan duduk.  Silakan!
Silakan duduk.
Arjun, aku sangat takut.
Dia ingin membunuhku.
Anda merasa kedinginan?
Dia mengubah suhunya
menjadi -30 derajat?
Baiklah, mari kita coba.  Remotenya
menunjukkan 16 derajat sekarang.
Tapi suhunya tidak sampai di bawah 16 derajat.
Karena suhu AC tidak
boleh dibawah 16 derajat.
Arjun, dia ada di sini.
- Megha, itu mimpi buruk.
Seperti yang kubilang padamu...
...Aku tidak akan membiarkan Manoj berada di dekatmu.
Oke?  - Arjun...
- Ya?
Tolong jangan biarkan dia datang kepadaku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Permisi.
Lihat aku.
Berjanjilah padaku bahwa
dia tidak akan kembali.  Silakan!
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tolong jangan biarkan dia datang.
Dia tidak akan datang, tenanglah.
Turunkan kepala Anda.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tuan Arjun, semuanya
terkendali.  Tidak ada bahaya.
Dia menderita gangguan stres pasca
trauma.  Kami juga menyebutnya PTSD.
Megha trauma.
Saya pikir hal ini dipicu oleh
kegelapan, lampu berkedip dan dingin.
Reaksi seperti ini biasa
terjadi pada cara dia dianiaya.
Dokter, itu pasti biasa, tapi
melihatnya dalam kondisi seperti ini...
Saya tidak tahu untuk
kesehatan mentalnya, semua ini...
Aku hanya berharap aku
membunuh Manoj di depan Megha.
Saya bisa mengerti, petugas.
Kemarahanmu terlihat jelas.
Tapi melihatmu, sepertinya
kamu terlalu dekat dengan Megha.
Dia membutuhkan kedekatan
dan perhatian seperti ini.
Terima kasih, dokter.
Aku minta maaf karena membentakmu.
Tidak masalah, Pak.
Terima kasih!
- Tidak apa-apa, Pak.
Kamu membuat kami rindu bertemu denganmu.
Ayah...
Mega!
Silakan datang, Pak.
Ayah...
Silakan duduk.
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana ini...
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Anda tidak terluka parah, bukan?
- TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kata dokter?
Apakah dia meresepkan obat?
Obat apa yang dia resepkan?
Ayah, apakah kamu bisa berjalan?
Jika kamu punya masalah, biarkan aku...
- Aku baik-baik saja.
Aku akan menjadi bodoh
jika aku tidak bisa berjalan.
Ya, putriku telah membuatku bangga.
Singa betina saya!
Bagus sekali, sayang!
Ayah...
Anda pasti merindukan saya, bukan?
Tapi aku tidak di sini, maafkan aku.
Anda kembali, kan?
Maaf ayah.
- Tidak perlu meminta maaf.
Putriku sudah pulang, itu saja.
Bersyukur!
Kripal?  - Adikku telah kembali!
Cukup, hentikan saja.
Kamu hebat, Arjun!
Kamu benar-benar hebat!
Kamu hebat!  Anda
lebih hebat dari siapa pun!
Megha bodoh sejak kecil.
Tapi jika kamu tidak bersamanya...
...Megha akan...
Kripal, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu emosional?
Kemarilah.  - Terima kasih!
Hanya saja, jangan emosional,
beri saya hidangan 'paneer' favorit.
Yah, jangan tersenyum seperti itu.
Jangan beri aku kue keju.
Arjun, aku akan membuatkan
hidangan 'paneer' spesial untukmu.
Tidak... - Istimewa!  - Hai!
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Arjun...
Aku...
- Silakan duduk.
Jika kamu tidak bersamanya...
...Megha...
- Apa ini?  Anda memperlakukan saya seperti orang asing.
Jika kamu baru saja memelukku...
Yah, aku harus memelukmu.
Silakan duduk.
Ini pasti terjadi...
...bahkan ketika Lord Ram dan Dewi
Sita kembali dari pengasingan, kan?
Tahukah kamu, Mega?
Saat aku dulu kesal adalah seorang
anak kecil tanpa berkata apa-apa...
...ibu sering berkata bahwa orang
yang tidak mau berbagi pikiran itu kejam.
Bahkan Anda tidak boleh menyimpan
apa pun dalam pikiran Anda.
Katakan saja apa yang kamu mau.
Yah, aku sedang memikirkan itu...
...Saya akan mengajukan
permohonan lain di pengadilan besok.
Untuk perceraian.
Sekarang, bahkan Manoj pun tertangkap.
Kebenarannya telah terungkap.
Sekarang, saya harus
bisa menceraikannya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
- Aku melihatnya...
...di dunia yang cantik ini...
...dalam keluarga yang lucu...
...apakah ada yang kecil...
...kecil...
...sudut untukku?
Jika ya...
...di mana itu?
Arjun, kamu...
Maksud saya...
Anda...
Anda punya...
... sudah memberitahuku sebelumnya.
Tetapi...
Arjun, apa pun yang kamu lakukan untukku...
...tidak ada orang lain selain keluargaku
yang mau melakukannya untukku.
Anggap saja aku sebagai keluargamu.
TIDAK.
Maksudku... Arjun...
Anda telah banyak mewajibkan saya.
- Jangan pernah menggunakan kata ini.  Silakan!
Kalau tidak, bahkan aku akan duduk dengan
buku harian dan membuatmu menghitung...
...bahwa kamu telah mengorbankan
dirimu untuk menyelamatkan hidupku.
Andalah yang telah mewajibkan saya.
- Tidak, Arjun.
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Yang ingin saya katakan adalah,
Anda adalah dukungan terbesar saya.
Apakah Anda mengerti?  Maksudku...
- Apakah kamu mengerti?
Kamu bisa mengorbankan dirimu untukku.
Jadi, tidak bisakah kamu
memberiku tempat dalam hidupmu?
Bagaimana aku bisa
menjadikanmu bagian dari hidupku?
Pernahkah kamu melihat hidupku?
Itu tersebar!  Hancur!
Dihancurkan!
Apa yang saya lakukan?  Siapa saya?
Pergi dan tanyakan pada orang-orang di sekitarku.
Mereka membicarakan sampah tentang saya.
'Wanita ditinggal suami.'
'Janda.'
Aku ingin tahu apa yang tidak!
Itu sebabnya, aku tidak bisa...
Aku tidak berani
mengambil langkah ini, Arjun.
Untuk melangkah ke dalam hubungan baru.
Aku tidak berani
melihat semuanya lagi.
Mengalami hal yang
sama setiap saat.
Saya tidak bisa melakukannya.  Aku tidak bisa!
Sekarang, aku hanya...
...ingin tinggal di sini
bersama keluargaku.
Saya ingin mendukung orang...
...siapa yang tidak bisa memiliki
seseorang seperti Arjun dalam hidupnya.
Bagaimana dengan orang yang tidak memiliki
seseorang seperti Megha dalam hidupnya?
Kehidupan yang pantas kamu
dapatkan, akan kuberikan padamu, Megha.
Saya tidak menginginkan imbalan apa pun.
Aku hanya butuh Mega.
Arjun...
Bahkan aku mencintaimu.
Tapi sebagai seorang teman.
Tapi aku tidak bisa...
...menjalin hubungan
lain denganmu.
Bahkan saya tidak suka kompromi.
Tidak ada hadiah hiburan.
Aku tidak bisa bersamamu
dalam hubungan ini.
Tapi ya...
...jika kamu membutuhkanku...
...Aku akan selalu bersamamu.
Arjun...